feat: Ajouter une nouvelle fonctionnalité

# Ligne vide obligatoire

# Détaille ici ce que tu as fait, pourquoi.
# Laisse vide si pas nécessaire.

# Types de commits recommandés :
# feat:     Nouvelle fonctionnalité
# fix:      Correction de bug
# refactor: Refactorisation sans ajout de fonctionnalité
# style:    Modifications CSS/HTML uniquement
# doc:      Documentation uniquement
# test:     Ajout/modification de tests
# chore:    Tâches d’entretien (npm, config, etc.)
# hotfix:   Correction urgente en production
